COMMAND PLATFORM v29

Wijzigingen:
- Pelotons heten uitsluitend 100, 200, 300, 400, 500, 600, 700, 800 of 900.
- Daarna wordt het soort peloton gekozen.
- Bij Nieuwe inzet kies je direct:
  - Losse eenheid
  - Onderdeel van peloton
- Bij onderdeel van peloton wordt de eenheid na registratie automatisch gekoppeld.
- De knop 'Registreer heel peloton' is niet toegevoegd.
- Een actief pelotonnummer kan niet dubbel worden aangemaakt.

Upload alle bestanden naar de hoofdmap van GitHub en overschrijf de bestaande bestanden.
Klik Commit changes, wacht op groen vinkje bij Actions en kies daarna Controleer update.
